Resumo
O provedor AWS é configurado usando uma variável de região.
Um sufixo aleatório é gerado para o nome do bucket S3.
Um bucket S3 é criado com um nome composto de um prefixo e o sufixo aleatório.
Um arquivo CSV é carregado no bucket S3.
Uma função IAM é criada para o serviço AWS Glue.
A função IAM é associada a uma política que concede as permissões necessárias para o Glue.
Um banco de dados no catálogo do Glue é criado.
Um crawler do Glue é configurado para catalogar os dados no bucket S3.
O nome do bucket S3 é exportado como saída.